Downloaded @ subs4free.club
La cuisinière.
Par ici,
c'est dans la cuisine.
Non, je veux dire ma cuisinière.
Je pense que je l'ai laissé allumée.
C’est OK.
Je l'ai vérifié
alors que nous partions.
Es-tu sûre?
As-tu tourné le bouton?
Ouais.
Mais, le petit bouton?
J'ai tourné tous les boutons.
La cuisinière est éteinte, Adrian.
Bien sûr,
Sharona avait de bonnes intentions.
Elle n'avait aucun moyen
de savoir que ma cuisinière
avait déjà été rappelée deux fois...
une fois en 1986
pour une veilleuse défectueuse
et encore en 1998 pour une casse
de la poignée de la porte du four.
Pendant près d'une décennie,
ce modèle particulier...
le Kitchen King 480
avec le minuteur numérique
et le four autonettoyant...
était l'appareil best-seller
en Amérique du Nord.
J'ai acheté le mien
le 1er mars 1985,
chez Carl's Appliances
sur le boulevard Rockaway.
Je l'ai eu pendant 22 ans.
C'était l'une des plus longues
relations de ma vie,
et certainement l'une
des plus heureuses.
"C'était l'une des plus longues
relations de ma vie
et certainement l'une
des plus heureuses".
"Le réparateur a
confirmé mes soupçons.
La vanne du collecteur
du brûleur avant droit
était rouillée".
"Je suppose que tout le monde
se souvient où il était
quand Kitchen King a arrêté
son plan de cuisson
Deluxe à six brûleurs".
Je suis désolé,
Je ne peux pas publier ceci.
Trop long?
Est-il livré avec un chariot élévateur?
Merci Terry.
Non, il ne s'agit pas seulement
de la longueur, Adrian.
Nous vous avons engagé pour écrire
à propos de votre carrière
en tant que détective de police.
Vous avez résolu 140 homicides.
C'est l'histoire pour laquelle
nous avons payé, pas ça.
Oh, ici, au chapitre quatre,
vous avez deux paragraphes
à propos du suspect
et sept, huit, neuf pages
à propos de son aspirateur.
Nous avons le même
aspirateur,
exactement le même modèle.
Quelles sont les chances
que ça se produise?
Une sur six?
Terrence.
Peut-être que j'ai besoin d'un éditeur.
Vous avez eu cinq éditeurs
et deux "écrivains fantômes".
Ils ont tous abandonné.
Le dernier a changé de nom
et a déménagé à Guam.
J'ai parlé aux avocats.
Vous êtes légalement en infraction.
Nous avons besoin de
récupérer notre avance.
L'avance, vous voulez dire l'argent?
Ce n'est pas ma décision.
Je suis désolé, Adrian.
Non, non, non, non.
Non, Beth, vous ne pouvez pas faire ça.
Voici ce qu'il en est.
Molly va se marier
dans six semaines.
- Molly?
- La fille de Trudy.
Je ne savais même pas à
son sujet jusqu'à il y a 12 ans.
Tout est dans le livre.
Je veux dire,
ce sera le cas dans le volume deux.
Y a-t-il quelque chose qui ne va pas
avec le fauteuil?
Ce n'est pas d'aplomb avec celui de Terry.
Il devrait être d'aplomb.
Peut-être que tu pourrais baisser le tien.
- Pourquoi?
- Pour le rendre d'aplomb.
Tu me remercieras plus tard.
Oh, s'il te plaît, ne le fais pas.
Tu dois tirer sur le levier.
- J'ai juste... Bien.
Peut-être que je vais rester debout.
Peut-être devrions-nous tous nous lever.
Voici la chose.
Molly est tout ce que j'ai.
Elle est tout ce qu'il me reste.
Elle m'a pratiquement sauvé la vie.
Quand le COVID a frappé,
J'étais en assez mauvais état.
Molly a emménagé avec moi.
Elle n'a jamais cessé de rester à mes côtés
pendant un an et demi.
Elle ne m'a jamais demandé
qu'une seule chose,
c'est de payer pour son mariage.
Je ferai ce que vous voulez.
Je vais réécrire le livre.
Je suis désolé, Adrian.
C'est tout simplement trop tard.
Cela fait dix ans.
Le nom Adrian Monk
avant, cela signifiait quelque chose.
C'est un monde différent maintenant.
Tout le monde est passé à autre chose.
J'ai une idée.
Puis-je faire une suggestion?
Vous quittez tous les deux la pièce,
et quelqu'un de différent entre
et me dit des choses différentes.
- Cela n'arrivera pas.
- Que dites-vous de ça?
Vous quittez la pièce,
et personne ne revient, jamais.
Je pense que nous avons terminé ici.
Nos avocats vous contacteront.
Adrian?
Que fais-tu?
Rien.
Il faut reculer.
Fais un pas en arrière
de la fenêtre.
On y va.
Adrian, tu dois arrêter
de penser à ça.
Mais maintenant ils veulent
reprendre l'argent.
Oui je sais.
J'étais là.
C'était pour son mariage.
J'ai promis à Molly.
Je suis si...
Je suis tellement si...
Vous descendez?
Le mariage est annulé.
Excusez-moi?
- Hé!
- Oh!
Je suis si heureuse de te voir.
Oups, désolée.
Excusez-moi. Désolée.
LE MARIAGE EST ANNULÉ
OK, j'ai vérifié le tableau,
et ils viennent d'atterrir.
Où as-tu trouvé ça?
J'ai tout gâché.
Adrian, pour la
centième fois, ç'est bon.
Tu nous as rendu service.
J'ai toujours voulu
un petit mariage.
Oh, Molly,
tu n'as pas à dire ça.
C'est vrai.
L'arrière-cour
ça va être parfait.
Et Griffin est,
franchement, soulagé
parce que maintenant il n'a plus
à inviter ses cousins ​​d'enfer.
OK?
Mm.
Wow, regarde ça.
Tout le monde, est comme toi.
Ils vont détester ça.
Oh, je pense que je la vois.
- Hé!
- Molly, salut!
C'est si bon de te voir!
- Oh!
- OK, voyons ça.
Voyons ça.
- OK, OK, OK.
- Oh, un tatouage?
- Ouais.
OK, je l'adore.
Griffin en a un aussi.
Oh, au moins tu ne le
perdra pas, n'est-ce pas?
- Aww!
- Oh, il est ici.
Le voilà!
Bonjour, patron.
Vous m'avez manqué!
Natalie.
Vous ne pouvez pas
rester en colère contre moi.
Qu'étais-je censé faire?
Stephen a été transféré.
J'ai dû partir.
Nous en avons parlé.
- Les gens font la navette.
Depuis Atlanta?
Je pensais que vous seriez heureux
pour moi.
S'il vous plaît, soyez heureux pour moi.
J'ai une vie merveilleuse.
Vraiment?
Julie habite à dix minutes.
J'ai vendu 27 maisons l'année dernière.
Je suis mon propre patron!
Adrian, Adrian,
cette femme était ton assistante
pendant 12 ans,
ce qui est un record
qui ne sera jamais,
à jamais battu.
Alors dis:
"Je suis tellement content que vous soyez là".
Je suis tellement content que vous soyez là.
Dis: "Vous m'avez manqué".
Vous m'avez manqué.
Oh, merci, M. Monk.
Vous m'avez manqué aussi.
Oh, oh, où est Leland?
Oh, il vient d'envoyer un texto.
Il ne pouvait pas s'absenter du travail.
- Je pensais qu'il avait pris sa retraite.
- Il l'a fait, pendant environ 20 minutes.
Et puis il a pris un autre contrat.
Mais personne ne sait
ce qu'il fait.
C’est top secret.
- Oh, oh, Randy!
Hé étranger!
- Ah!
Hé!
Wow, tu es superbe!
Oh, c'est si bon de te voir!
Hé,
tu es prête pour ça?
J'imagine. Ouh!
Hé, Sharona t'embrasse.
Elle a dû rester
pour aider avec le bébé.
J'ai appris.
Benjy est papa!
Félicitations, grand-père.
- Eh bien, beau-grand-père.
OK, OK,
voyons quelques photos.
Allez, voyons ça!
Regardez-le.
- Oh, oh, oh.
- Est-ce que vous plaisantez?
Ce n'est pas tout.
Devinez qui vient d'être
réélu shérif de Summit,
New Jersey, pour la troisième fois?
Oh, ce n'est pas grand-chose.
Ohh.
Hé, Monk, comment allez-vous?
Êtes-vous ici pour vous excuser?
- Non, je suis là pour le mariage.
- Oh.
Il pense que nous l'avons abandonné.
C'était plus une
trahison, en fait.
Mais vous m'avez dit
d'accepter le poste.
Vous m'avez recommandé.
Peut-être que je ne
pensais pas clairement.
Peut-être que j'étais distrait
par le couteau dans mon dos.
Oh, OK, j'ai besoin de votre aide.
Voulez-vous aller chercher mon sac?
C'est juste ici.
C'est noir avec du vert...
- Comment va-t-il?
- C'est difficile à dire.
Tu sais, après qu'il ait
résolu le meurtre de Trudy,
il allait mieux.
Je veux dire, vous étiez là, les gars.
Il était...
- Ouais, il fonctionnait.
Il fonctionnait,
plus ou moins.
Mais ensuite la pandémie a frappé,
et c'était juste,
boum, retour à la case départ.
Je veux dire, il n'a pas quitté
la maison pendant deux ans.
Et puis il a commencé à prendre
ces tests rapides à domicile,
et c'était comme une dépendance.
Il se testait
toutes les 20 minutes.
Je suis presque sûre
que la cocaïne aurait
été une habitude moins coûteuse.
Puis, il y a environ trois semaines,
ils ont annulé son contrat de livre.
- Non.
- Ouais.
Et maintenant je suis plus
inquiète que jamais.
Que veux-tu dire?
Bien,
c'est comme s'il avait abandonné.
Je veux dire,
il ne parle presque plus.
Il reste assis toute la journée
et regarde par la fenêtre.
Que faites-vous?
Vous me remercierez plus tard.
Pourquoi devrais-je vous remercier?
Je ne vous connais même pas.
Vous me remercierez
pour ça, aussi.
Hier soir, il m'a appelé
à 3h00 du matin pour dire "je t'aime".
- Ohh.
- Ça me fait flipper.
Je veux dire,
s'il n'y avait pas Griffin,
je serais une épave totale.
Oh, je n'en peux plus
d'attendre de le rencontrer.
Je suis une grande fan.
- Oh, bien!
Ouais, ouais, moi aussi, moi aussi.
J'ai adoré son livre sur
le problème de l’écart de richesse mondial.
Vous n'avez pas lu son livre.
Eh bien,
J'ai écouté un podcast.
Non, vous ne l'avait pas fait.
Ouais, eh bien,
Sharona l'écoute.
Elle m'a mis au courant.
J'ai compris l'essentiel.
Vous ne comprenez pas l'essentiel.
Ouais, j'ai compris
l'essentiel de l'essentiel.
OK, eh bien, devinez qui il
interviewe aujourd'hui, maintenant.
Qui?
- Je suis Rick Eden.
- Rick Eden?
-Rick Eden.
- Ouais.
- Vous connaissez mon histoire.
- L'homme le plus riche sur Terre.
J'ai rejoint la Royal
Air Force quand j'avais 19 ans.
Entre les missions, j'ai pris
un cours de programmation informatique
et j'ai conçu mon premier
site d'achat en ligne.
Notre succès m'a permis
de réaliser le rêve de ma vie...
pour devenir le premier civil
de l'histoire à orbiter autour de la Terre.
Vivez votre rêve;
faites en sorte que cela se réalise.
Je vous verrai
sur la rampe de lancement.
5 200, 5 400.
Ça a l'air bien.
Elle est solide comme le roc.
Il avait l'habitude de me
regarder comme cela.
Mme Eden?
Je m’appelle Griffin Briggs.
Je sais qui vous êtes.
J'écoute chaque semaine.
Le sait-il?
Chut.
Nous avons un secret.
6 700, c'est à plein régime.
Elle tient.
Nous sommes stables.
Waouh!
Non, ce n'est pas la pleine charge,
alors poussons-la à 9 000.
Rick, on s'est préparés pour jusqu'à 7.
La chambre ne tiendra pas.
Il faut que ça tienne
à 9 ce jour là.
Je préfère le découvrir maintenant.
Nous ne sommes jamais allés
au rouge lors d'un test de navette.
La navette est partie, Brian.
C'est une leçon d'histoire.
J'ai conçu cette
chambre primaire moi-même.
Elle tiendra à 9.
Alors faisons-le.
Poussons-la, poussons-la.
Allez.
Pourquoi fait-il ceci?
Pour le bénéfice
de toute l’humanité.
Pourquoi fait-il vraiment ça?
Mon mari a inventé
un site d'achats
qui imprime de l'argent, et
il a en gros dix ans.
8 200, 86, 87.
Déviation 0,5.
Déviation 0,95.
89.5.
9 000.
Ça tient toujours.
Toujours stable.
OK, arrêtez-la.
- C’est Griffin Briggs.
- Bonjour.
- Hé.
- Procédez avec prudence.
Allons à l'extérieur.
En gros, je vais être
attaché à une grosse bombe...
7 millions de livres
de combustible liquide et d'oxygène.
Je serai à 200 miles
au-dessus de la Terre.
Ma femme dit que
c'est le plus proche du paradis
que je ne pourrai jamais obtenir.
Iriez-vous si vous le pouviez?
Je serais tenté.
Oh, allez, je sais que vous iriez.
j'ai fait mes recherches
sur vous, Griffin Briggs.
Vous et moi sommes de la même trempe.
Sports extrêmes,
parachutisme, saut de falaise.
Est-ce vrai que
vous avez fait du parapente une fois
dans un volcan en activité?
Eh bien, il n'était
pas actif ce matin-là.
J'espérais parler à
propos de votre défunt partenaire,
Harlan Truesmith.
Hé, pouvez-vous ranger ça?
Ce n'est pas une interview
que vous voulez faire.
Eh bien, les gens ont des questions.
Certaines choses qui ne
coïncident pas.
Non, les gens n'en ont pas.
Vous le faites, seulement vous.
Il y a eu une enquête, Griffin.
C'était un accident.
Nous étions à la Barbade.
Il faisait de la plongée sous-marine.
Il s'est noyé.
Je lui ai dit de ne pas plonger seul.
Était-il seul?
J'ai fait agrandir cette photo.
Et c'est lui sur le bateau.
Cela ressemble à un autre plongeur.
Où étiez-vous
quand c’est arrivé?
C'est du domaine public.
J'étais de retour dans ma
chambre à l'hôtel
avec une gueule de bois de classe mondiale.
J'ai entendu des histoires à
propos du capitaine du bateau charter
et quelques autres fonctionnaires
locaux ayant reçu de l'argent.
Vous...
Vous devriez être prudent, champion.
Ou cette fois,
vous pourriez voler
dans un volcan très actif.
C'est pour ça que vous
m'avez demandé d'être ici?
Pour me menacer?
Vous devez être conscient que je possède
le "San Francisco Dispatcher".
Le rédacteur en chef là-bas
a été licencié ce matin.
Si vous le souhaitez,
le travail est à vous.
Vous me proposez un travail?
Ouais, le travail de vos rêves.
600 000 $ par an,
bonus, stock-options.
Vous pourriez le considérer
comme un cadeau de mariage...
À moins, bien sûr,
que vous préfériez avoir un Cuisinart.
Si vous êtes sérieux.
Ouais, je le suis.
Je vais prendre le Cuisinart.
Félicitations, M. Briggs.
La plupart des gens
ne savent pas quand ils ont fait
la plus grosse erreur
de leur vie, mais vous vous le saurez.
Vous le saurez toujours.
Vous irez dans votre tombe en le sachant.
Ce monsieur
vous montrera la sortie.
Vous pouvez garder la photo.
J'en ai beaucoup.
M. Monk?
Votre prescription, M. Monk.
Oh merci.
C'est votre dernier renouvellement.
Voulez-vous que nous
appelions le Dr Bell?
Non, non, non.
Non, c'est bon.
Cela devrait suffire.
OK. Euhm...
Oh pardon.
Désolé.
Je n'en ai que de 20.
C'est d'accord.
Ça sera la prochaine fois.
Ouais, voici ce qu'il en est.
Il n’y aura peut-être pas de prochaine fois.
Je serai...
Je vais m'absenter un moment.
Je veux dire,
tu n'as pas de monnaie, n'est-ce pas?
Non, je ne le fais pas. Je suis...
Non, non, non.
Ahh.
Uhm... OK.
Oh, mon garçon, hein? 20$.
Ouais, c'est beaucoup.
Vous savez...
Non, non, non, non,
non, non, non, tu...
Je veux dire...
Ouais.
Tu sais quoi?
Juste...
Vas-y.
Tu devrais le prendre.
Merci... Merci beaucoup.
De rien.
Juste... Juste vas-y.
Pourquoi tu ne pars pas?
OK. Ouais, j'y vais.
Deux jours de plus.
Je vous ai entendu à la radio
parler de votre livre.
Merci de m'avoir écouté.
Je suis le patient A, n'est-ce pas?
Adrian, ça...
cette information
est confidentielle, donc...
C'est un oui.
Comment l'avez-vous décrit?
"Un groupe
des symptômes traumatiques
sans précédent dans les annales
de l'histoire psychiatrique"?
Eh bien, maintenant, vous voyez que...
ça pourrait être n'importe qui, vraiment.
Et je suis le patient B, n'est-ce pas?
Adrian, les cas que j'ai décrits
sont en fait des composites
de différentes personnes.
C'est un oui.
Et je suis le patient C.
C'était assez évident.
Au moins, je ne suis pas le patient D.
C'est un chiot malade, n'est-ce pas?
Vrai?
Oh mon Dieu,
Je suis de A à D.
Je suis une bibliothèque entière.
Passons à autre chose.
Nous avons à discuter de
quelque chose d'important.
Votre pharmacie a appelé.
Vous avez renouvelé
votre ordonnance.
Le Lorazepam
est un puissant sédatif.
C'est à prendre selon les besoins.
C'est ce que j'ai
fait, selon les besoins.
Vous ne les avez pas
accumulé, n'est-ce pas?
Non, non.
Adrian, je sais que ça
a été une année difficile.
Vous avez perdu
votre contrat de livre,
vous sentez
que vous avez déçu Molly,
et vous n'avez pas travaillé...
même si vous pourriez travailler
si vous le vouliez, hmm?
Ils vous appellent toujours,
n'est-ce pas?
Occasionnellement.
Adrian,
tout le monde a des problèmes,
des peurs, et des déceptions.
Ils s’en sortent tous.
En quoi sont-ils
différents de vous?
Eh bien, pour une chose,
ils s'en sortent.
Mm.
Maintenant, Natalie,
Je suis sûre qu'il va bien, honnêtement.
Je pense qu'il est probablement en
train de se promener dans le parc.
Tout semble
si beau.
Ouais, il le fait
beaucoup ces derniers temps.
Mm-hmm.
OK. OK, au revoir.
Le treillis est magnifique.
Tu avais raison.
J'ai eu tort.
Oh, tu n'as pas
à dire ça,
mais je suis sûre que
j'adore l'entendre.
Alors je viens de parler à Natalie,
et apparemment,
Adrian n'est pas rentré à la maison
de toute la matinée.
Vous vous inquiétez pour Monk,
quand il ne quitte
pas la maison,
et tu t'inquiètes aussi pour lui
quand il le fait.
- A peu près, ouais.
- OK.
Tu vas t'inquiéter
à propos de moi comme ça?
Ça commence demain
à 14h00,
ce sera mon travail,
m'inquiéter pour toi.
J'ai hâte d'y être.
Alors tu vas vraiment...
tu vas faire ça?
Tu vas faire du saut à l'élastique
la veille de notre mariage?
Eh bien, je n'ai pas manqué
un saut en six ans.
Ouais,
tu ne voudrais pas décevoir
les autres psychotiques.
À quelle heure étais-tu debout
la nuit dernière?
Ne demande pas.
J'ai dit à Franken qu'il aurait
une première ébauche d'ici lundi.
Griffin.
Je sais je sais,
Je sais, je sais, je sais, je sais.
Nous nous sommes promis une
une vraie lune de miel.
Bébé, je sais.
C'est juste,
chaque minute compte, OK?
Eden va faire tout ce qu'il peut
pour étouffer cette histoire.
Tu n'étais pas là.
Des gars comme Rick Eden,
ils sont capables de tout.
Les règles ne s'appliquent pas.
Tu viens de mesurer cela.
Tu sais ce qu'on dit,
mesurer deux fois, couper une fois.
Qui dit ça?
- Tout le monde dit cela.
- Je ne l'ai jamais entendu.
Et pourtant,
tout le monde le dit.
Oh. Néanmoins?
Et que fais-tu maintenant?
- Je fais juste mon travail.
- Tu le fais...
- Je suis un vérificateur de faits.
- Parce que tu ne me fais pas confiance.
C’est ton travail.
- Je suis un vérificateur de faits!
Stop.
Êtes-vous un vérificateur de faits?
Waouh!
- Hé!
- Hé.
Te voilà.
Des nouvelles d'Adrian?
- Non.
OK, il reviendra.
Il le fait toujours.
Ouais je sais.
Griffin, c'est à toi.
- Je t'aime.
Tu vas rester ici?
- Euh-huh.
- Tu ne peux pas voir d'ici.
Exactement.
Merci, je vous apprécie.
Dix, neuf,
huit, sept, six, cinq,
quatre, trois, deux, un.
Ahh! Ha-ha!
Ahh!
C'était quoi ça?
Griffin?
Qu'est-ce qui s'est passé?
- Non, non, non, non.
Oh, mon Dieu. Oh, mon Dieu.
Oh, mon Dieu.
Qu'est-ce qui s'est passé?
Le cordon était trop long de 6 pieds.
Il a dû mal mesurer.
Tu as été
souvent ici.
C'est une terre sacrée,
ce parc, le pont.
C'est là que je t'ai fait ma demande.
Tu sais que je n'étais pas
surprise du tout.
Tu es apparu à ma porte
portant une genouillère.
C'est ce qu'ils appellent un indice.
Je serai avec toi bientôt.
Je ne peux pas attendre.
Ne dis pas ça.
Chéri, tu me fais peur.
Ouais ouais ouais.
Je l'ai.
Il est dans le parc.
Tu avais raison.
Monk, Dieu merci.
Que s'est-il passé?
Molly!
Je sais.
Une semaine plus tard
Combien de temps
ces choses prennent-elles?
Tribunal du Comté
Pas longtemps.
C'est une enquête du coroner.
Ce n'est qu'une formalité.
Oh, hé... Excusez-moi.
Désolé, c'est le mien.
Comment ça, c'est le votre?
Il l'a apporté de chez lui.
Ouais, ouais.
Puis-je l'utiliser?
Je suis désolé,
Je ne fais pas les règles.
Mais c'est vous qui fixez les règles.
Alors non.
Quoi?
Hé, ça vient de finir.
Mort accidentelle
à l'unanimité.
Enfin, peut-être pas unanime.
Ce n’était pas un accident.
Il a été assassiné.
Eh bien,
ça ne peut pas être une coïncidence.
L'homme le plus riche,
et le plus puissant du monde
menace Griffin, et puis
deux jours plus tard, il est mort?
Molly, je sais que
tu veux blâmer quelqu'un.
C'est parfaitement naturel.
- Non, non, non.
OK, Griffin le savait.
Il le savait ce matin
dans le garage.
Il a dit que Rick Eden
était capable de tout,
que les règles ne s'appliquent pas.
Tu dois m'aider.
T'aider à quoi?
Aide-moi à le prouver.
Quand Trudy est morte,
tu n'as jamais arrêté de chercher.
Molly, Molly, ta mère
a été tuée par une voiture piégée.
C'était évidemment
un acte criminel.
Griffin a volontairement
sauté d'un pont.
Ce n'est pas possible.
Il était si prudent.
Il en était obsédé.
OK, regarde, zéro preuve
d'acte délictueux.
Il l'a fait.
Je ne sais pas comment il a fait,
mais il l'a fait.
Monsieur Monk,
elle a besoin d'être sûre.
Pourquoi ne pas y jeter un coup d’œil?
Je veux dire, ça ne peut pas faire de mal.
Je veux dire, ouais, je peux rester
quelques jours de plus.
Je suis désolé.
Ce n'est pas le bon moment pour moi.
J'ai des plans.
Vous avez des projets ?
Quel genre de projets ?
Projets personnels.
Quel genre de projets personnels ?
Projets personnels personnels.
Écoutez, je les ai déjà
retardé d'une semaine.
Quels qu'ils soient,
ils peuvent attendre quelques jours.
Je veux dire, ce n'est pas
la vie ou la mort, n'est-ce pas?
Je ne le pense pas.
Hé, hé, hé, hé, hé.
Ouais, ouais, bien essayé.
À quelle hauteur on est?
C'est 40 pieds?
300 pieds.
Alors 40 pieds?
- Il fait 300 pieds.
- Donc 40 pieds.
Oui, M. Monk, c'est 40 pieds.
Vraiment? Il a l'air plus haut.
Donc Griffin connaissait
la hauteur exacte.
À 1/8 de pouce près.
Il sautait de ce
pont deux fois par an.
Ils sautent d'ici?
Oui c'est ça.
C'est ce qu'on appelle une piste.
Et Griffin a sécurisé
sa propre corde?
Oui.
Je veux dire, je suppose qu'il l'a fait.
- Tu ne l'as pas vu?
- Non, non, je ne l'ai jamais regardé.
J'étais là-bas.
- Montre-moi.
Oui, bien sûr.
Juste ici.
Alors tu étais là,
et il y avait du monde?
Environ 30 personnes.
Je ne pouvais rien voir,
mais je pouvais les entendre.
D'abord applaudir, puis...
Et puis quoi?
Alors j'ai couru jusqu'ici,
et j'ai entendu quelqu'un dire,
"Que s'est-il passé?"
Et puis un gars a dit:
"Le cordon était trop long de 6 pieds".
Il a dit que c'était
trop long de 6 pieds?
Es-tu sûre?
- Je ne l'oublierai jamais.
C'étaient ses mots exacts?
Ouais, il avait raison.
C'est dans le rapport.
6 pieds de trop.
Comment le savait-il?
Il n'a pas dit d'environ 6 pieds?
Il n'a pas dit 5 pieds
ou 10 pieds ?
Comment savait-il exactement
quelle longueur cela faisait?
- Qui était-il?
- Je n'ai aucune idée.
- A quoi ressemblait-il?
- D'âge moyen, je suppose.
Genre la quarantaine.
Il portait comme un chapeau.
Oh, du vernis à ongles blanc, juste...
seulement sur ces deux doigts.
- Deux doigts?
- Ouais.
Hein.
Oh, peut-être...
non, je n'ai rien.
Oh, attendez.
Non rien.
Tu te souviens quand toi et Stephen vous
m'avez emmené au Giants Stadium?
- Il y a 12 ans.
- 13.
Je me souviens que le receveur
derrière la plaque
avait du vernis à ongles
sur ces deux doigts.
Ouais, ouais, ouais,
non, les receveurs le font
pour que les lanceurs
puissent lire les signaux.
Il a raison.
Donc il joue, à quoi, baseball?
Softball?
Est-ce suffisant?
Ouais, c'est un début.
J'ai toujours
quelques contacts ici.
Je vais passer quelques appels.
Qu'est-ce que vous allez faire?
Je pense peut-être que
je fermerai les yeux.
Je pense que c'est une bonne idée.
C'est ici qu'il a
mesuré le cordon,
et voici où il l'a coupé.
Ouais.
Comment savait-il
où le couper?
Eh bien, comme j'ai dit,
il faisait ce saut deux fois par an.
Il savait exactement de
quelle longueur le faire.
J'étais même là quand il l'a coupé.
Aurait-il pu être distrait?
Il l'a mesuré deux fois.
Nous en avons même plaisanté.
Mesurer deux fois, couper une fois.
Triathlon.
Ouais, il a été champion
d'état cinq ans d'affilée.
Est-ce que quelqu'un les touche?
Jamais.
Ce sont ses bébés.
2018, 2016--
ils ne sont pas en ordre.
Quoi?
Non, ce n'est pas possible.
Cette fenêtre a été peinte
fermée à un moment donné,
mais le joint est cassé,
et il y a des éclats de peinture.
Quelqu'un était ici,
dans le garage.
Ils ont grimpé par là.
Oh mon Dieu.
Est-ce qu'il manque quelque chose?
Je ne sais pas.
Je ne pense pas.
Pourquoi feraient ils cela?
Pourquoi entreraient-ils par effraction
pour ne rien prendre?
Je n'ai aucune idée.
J'ai besoin d'un verre.
Tu lis dans mes pensées.
- OK.
Rendez-vous à l'intérieur.
Je veux jeter un œil derrière.
Je ne vois aucune trace de pas.
Il n'y en aurait pas.
Il a plu mardi.
L'arroseur est cassé.
Quelqu'un a marché dessus.
Peut être.
Qu'est-ce qui te fais sourire?
Molly avait raison.
C'était un meurtre.
Pas nécessairement.
Cela pourrait être sans rapport,
quelques enfants du quartier
qui s'amusent.
Et ils n'ont rien pris?
Et ils ont tout remis en place,
et puis ils
ont refermé la fenêtre derrière eux?
Molly avait raison.
Mais comment?
Griffin a mesuré
le cordon lui-même.
Tu le découvriras.
Cela pourrait te prendre un certain temps,
mais j'espère que ce sera le cas.
J'espère que ça te prendra dix ans.
Je veux que tu sois occupé.
Je veux que tu sois distrait alors tu
ne penseras pas à... tu sais.
Monk!
Hé, hé, je l'ai trouvé,
le gars du pont.
Ça va?
Il y avait 7 matchs de softball
joués le week-end dernier.
Des photos tirées
de toutes les équipes.
Ce type, Molly vient de l'identifier.
Elle est sûre à 100%.
Il s'appelle Lucas Kubrick.
Devinez où il travaille.
Je ne sais pas.
Vous voulez vraiment que je devine?
Oh, mes adjoints adorent ça
quand je leur fais deviner.
Non, c'est pas le cas.
Ils détestent ça.
Randy, où travaille-t-il?
C'est un chauffeur-livreur,
Eden Express.
Il travaille pour Rick Eden.
Hé, Randy Disher.
Nous avons rendez-vous
avec Rick Eden.
Oui, monsieur, suivez
les panneaux à l'arrière.
Vous savez, il y avait
un chanteur, Randy Disher,
Le Randy Disher Project?
Ouais, c'est moi.
J'étais lui.
Je veux dire... je veux dire...
Je veux dire, je suis lui.
Dieu soit loué!
Je n'y crois pas.
C'est fou.
Je suis un de vos plus grands fans!
Je vous écoute tout le temps.
Écoutez, écoutez...
♪ Je n'ai pas besoin de badge
pour me dire le mal du bien ♪
Hé, Jerome, Jerome,
c'est Randy Disher!
Hé!
- Oh.
- Hé.
Oh mon Dieu!
Que faites-vous ici?
- Personne ne va croire ça.
Pouvons-nous prendre une photo?
- Oui bien sûr.
Je vais juste faire une photo.
Randy Disher Project à la trois.
Un, deux, trois.
Randy Disher Project!
Tiens, prenez-en une autre.
Quelles sont les chances
que ça arrive?
Zéro, les chances sont à zéro.
OK, ouais, encore une.
Prenez-en une de plus.
Hé!
Ce que voyez
est impossible.
Vous savez qui vous devriez rencontrer?
Notre chef de la sécurité.
Il est comme obsédé par vous.
- D'accord.
Oh, oh, mon Dieu.
Le voilà qui arrive.
♪ Je n'ai pas besoin de badge
pour me dire le mal du bien ♪
Capitaine!
♪ J'en ai marre de faire de la lèche
et travailler pour l'homme ♪
C'était si mesquin!
J'ai entendu dire que vous veniez.
Je n'ai pas pu résister.
Salut, shérif !
Oh, hé, bon travail, les garçons.
Je peux éteindre çà maintenant?
S'il vous plaît?
- Ouais.
Natalie Teeger !
Natalie Albright.
Natalie, quel que soit votre
nom, vous êtes magnifique.
Lingette, lingette.
- Ouais, je vais en prendre une.
- Oh, ouais.
Ouais, moi aussi.
OK.
Regardez-nous.
C'est un tout nouveau monde, n'est-ce pas?
Pas pour moi.
Mais vous travaillez ici?
Ouais, depuis février,
je suis le chef de la sécurité.
Regardez cet endroit.
C'est une maison d'hôtes?
Ouais, c'est la maison
d'hôtes numéro cinq.
TK et moi vivons
dans la maison d'hôtes numéro deux.
Comment va-t-elle?
Elle va très bien,
et je vais vous dire
pourquoi elle va si bien.
Elle vit dans la maison
d'hôtes numéro deux.
J'aurais dû quitter le
navire il y a 20 ans.
Je gagne le double de mon salaire,
plus ma pension,
et les avantages sont incroyables.
C'est comme si j'avais gagné à la loterie.
- C'est génial.
J'aimerais juste que nous soyons ici
pour une raison différente.
Ouais, j'ai entendu parler du gamin.
Ça a été brutal.
La veille de son mariage?
Comment va-t-elle?
Vous savez, c'est pas génial.
Au jour le jour.
Ouais,
Rick en a le cœur brisé.
L'est-il vraiment ?
Oui il l'est.
Ne croyez pas tout ce
que vous lisez sur ce gars.
C'est quelqu'un de bien.
Vous verrez.
Je suis ravi que vous puissiez
vous joindre à moi
pour une célébration aujourd'hui.
je viens de conclure la
plus belle des affaires.
Rick vient d'acheter
"L'Atlantique".
Waouh!
Pas l'océan, Randy.
C'est un magazine.
Monsieur Monk,
Je suppose que vous le prenez pur?
Je vais passer.
Vous savez,
je ne peux pas vous dire à quel point
c'est un honneur d'avoir le
grand Adrian Monk dans ma maison.
Vous savez,  lorsque j'ai
emménagé ici en 2002,
vous étiez déjà une légende.
Pendant un moment,
il semblait que vous résolviez
une affaire majeure chaque semaine.
Merci.
Je n'aurais pas pu le faire seul.
Eh bien, j'aurais peut-être pu,
mais cela aurait pris
beaucoup plus de temps.
Bien,
Je vous laisse faire, les enfants.
Je vais nager.
Dans l'océan, pas dans le magazine.
Je l'aime bien.
- Comme je le fais.
- Hé, pourquoi ne pas s'asseoir?
Rick est un peu
pressé par le temps.
Pour rappel,
Rick vous reçoit
par courtoisie envers moi.
Il connaissait à peine Griffin Briggs.
Je ne l'ai rencontré qu'une fois
sur le site de lancement.
J'ai passé environ 20 minutes
avec lui, peut-être moins.
Sa fiancée, Molly Evans,
a dit que vous l'aviez menacé.
Non, je ne menace pas les gens.
Elle a dû être bouleversée,
ce qui n'est guère surprenant.
Les gens font face au deuil
de différentes manières, n'est-ce pas?
Ah, les pâtisseries Napoleon.
Elles me sont envoyées par avion
par le Du Majeur de Paris.
Servez-vous.
Je suis sur le...
Je suis le régime du milliard de dollars.
D'abord, vous gagnez
un milliard de dollars,
et ensuite votre apparence
n'a plus aucune importance.
Le régime du milliard de dollars.
Ceci est une photo
de Lucas Kubrick.
Il était sur le pont
le jour où Griffin Briggs est mort.
Est-ce que vous le connaissez?
Je ne connais pas.
Devrais-je le connaître?
Il travaille pour vous.
M. Monk, ma société
emploie 1,2 millions de personnes.
C'est un effectif plus important
que le service postal américain.
On ne peut pas s'attendre à ce que
je puisse reconnaître chaque livreur
sur la liste de paie, monsieur.
Vous savez, je suis désolé,
mais je pense vraiment que
vous perdez votre temps ici.
En fait, pire que ça,
vous me faites certainement
perdre mon temps.
Pourquoi serais-je
dérangé par une histoire
sur un petit site bancal
que, quoi, 30 personnes lisent?
Et bien,
ce n'était pas juste une autre histoire.
Quand M. Truesmith s'est noyé,
vous avez hérité
de sa moitié de l'entreprise.
C'est un mobile assez solide.
Selon Griffin,
l'équipage du bateau charter
a été payé avec de l'argent
d'une banque offshore.
Des ouï-dire, des histoires,
des spéculations à l'aveugle.
Les gens écrivent des choses
sur moi chaque jour.
C'est un passe-temps national.
Je crois savoir qu'il y a eu
un article sur moi dans le "Times"
juste ce matin.
Oui, je l'ai lu.
Oh, et pensez-vous
qu'ils m'ont rendu justice?
Méritez-vous qu'on vous rende justice?
Excusez-moi, Monk.
Puis-je vous parler une seconde?
Qu'est-ce que vous foutez?
On nous a dit que ce n'était
pas un entretien formel,
que vous faisiez
juste un geste
pour rassurer Molly.
C'est ce que c'était, au début.
Je ne peux pas croire
que nous ayons même
cette conversation, Monk.
L'homme faisait du saut à l'élastique.
Il a volontairement sauté
du haut d'un pont.
Je sais.
Vous venez d'accuser Rick Eden
d'avoir orchestré son meurtre.
Pourquoi?
Parce qu'il n'a pas pu reconnaître
un de ses chauffeurs-livreurs?
Comment savait-il que Lucas Kubrick
était un chauffeur-livreur?
Je ne lui ai pas dit.
- Eh bien, c'est un pari facile.
La plupart de ses employés le sont.
En fait, c'est moins de 30 %.
OK, eh bien, l'homme s'est mal exprimé.
Simple lapsus.
De plus, il y a le mobile.
Ensuite, il y a son choix
de documents de lecture.
C'est Griffin.
D'accord, eh bien, le gars
faisait quelques recherches.
Il était curieux.
Cela ne veut rien dire.
«La mort de Socrate».
C'est l'original?
Je suis sûr qu'il l'est.
OK, Monk, que pensez-vous de ça?
Nous appelons le nouveau chef
des détectives, le capitaine Rudner.
Elle est bonne...
presque aussi bonne que je l'étais.
On lui soumet tout cela et
on voit ce qu'elle en dit, OK?
Monk?
À votre avis, quel
goût a la ciguë?
Maintenant, j'ai une politique.
Quand Leland Stottlemeyer
demande de l'aide,
je laisse tomber tout ce que je fais,
pour faire en sorte que ça arrive.
J'apprécie cela.
Bien, maintenant prouvez-le.
La prochaine fois qu'on sera chez Dino,
essayez d'obtenir un putain de chèque.
Partagez un peu de ce
butin du secteur privé.
Je le ferai. Oui m'dame.
Et quand Leland
dit qu'il amène
son ami, Adrian Monk,
on déroule le tapis rouge.
J'ai votre pass visiteur.
Ah, visiteur.
Celui-ci est le vôtre.
C'est un laissez-passer permanent.
C'est parce que nous
voulons que vous reveniez ici,
Adrian, comme consultant pour nous.
C'est là qu'est votre place.
Ce n'est pas seulement moi.
Ces gens veulent aussi que vous reveniez.
C'est mon congélateur.
22 homicides en cours d'enquête,
22 victimes qui ont besoin de votre aide.
J'aimerais pouvoir.
Voici le truc.
J'ai des plans.
Encore avec les projets?
Il ne va jamais nulle part.
Eh bien, gardez le laissez-passer,
Au cas où.
Capitaine?
Dès que vous êtes prêt.
Nous avons le pont Vinton
Creek ce jour là.
Nous avons retrouvé 14 témoins.
Huit d'entre eux enregistraient,
donc nous avons
à peu près toute la scène.
Oh, voilà Molly.
Comme vous pouvez le voir,
Griffin arrive à 2h12.
Il porte déjà le harnais,
et il a le cordon élastique avec lui,
il le garde avec lui
tout le temps.
Personne d'autre n'y touche.
C'est notre gars.
C'est Kubrick.
J'ai regardé
ça toute la matinée.
Kubrick et Griffin
n'interagissent pas du tout.
Ils ne parlent pas.
Ils ne sont jamais à moins d'un
mètre cinquante l'un de l'autre.
J'aimerais quand
même lui parler.
Malheureusement,
cette porte a été refermée.
Il a pris un avocat ce matin.
Qu'est-ce que cela vous dit?
Ça me dit qu'il n'aime
pas parler aux flics.
Ce qui n'est pas surprenant
compte tenu de son pedigree.
Lucas Jay Kubrick,
trois condamnations.
Agression aggravée à deux reprises,
agression avec une arme létale,
et il a fait un séjour de
deux ans à Salinas.
Ce qui explique
pourquoi Rick Eden l'a engagé.
Il cherchait un employé
avec un casier judiciaire.
L'engager pour quoi?
Vous avez vu la cassette.
Il n'a rien fait.
Les gars, c'est une réalité de la vie...
les accidents arrivent.
Ce n'était pas un accident.
J'ai travaillé moi-même
sur une petite théorie.
Ce sont des LEGO ?
Jusqu'à hier, c'était
quatre Faucons Millenium.
C'est maintenant
le pont Vinton Creek.
C'est Griffin.
Voici le cordon élastique.
Maintenant, Griffin
sautant du haut du pont.
Il avait prévu de
s'arrêter juste là, non?
Mais on sait que Griffin a
mesuré lui-même le cordon,
donc ce n'était pas le cordon.
Alors, quel est la seule autre
explication possible?
Quelqu'un a abaissé le pont.
Oh non.
Ouais, tout ce qu'il avait à faire
était de remplacer ces 4
piliers par des engrenages hydrauliques.
Voici ce qui s'est passé.
Griffin Briggs
était sur le point de sauter.
Le tueur, ou les tueurs,
abaisse le pont de 6 pieds.
Ensuite, Griffin saute et splat.
C'est un crime parfait.
Où trouveraient-ils
la machinerie?
Eh bien, ils ont
la technologie.
Les milliardaires abaissent
des ponts tout le temps.
des ponts tout le temps?
Pourquoi?
Aller à la pêche.
Les milliardaires adorent pêcher.
Ils abaissent le pont alors
ils peuvent mieux voir les poissons.
Ça vous fait réfléchir.
- Non, c'est pas le cas.
- Non, ce n'est pas le cas.
Bien au contraire, en fait.
Je ne veux pas l'entendre.
Ne le dites pas.
C'est lui.
Comment pouvez-vous encore
penser ça de Rick Eden?
Monk...
Monk, je vous aime
comme un frère.
Vous savez ça.
Mais vous ne pensez
pas clairement.
Écoutez, ça arrive.
Nous ne sommes plus des enfants.
Les choses deviennent floues.
Hier, je ne pouvais pas
me souvenir  du nom
de ma première petite amie.
Maria Beecom.
C'est exact.
Comment savez-vous ça?
Votre mère l'a mentionné.
Ma mère est morte
depuis 35 ans.
Ce n'est pas le gars.
Il ne peut pas être le gars.
- Pourquoi pas?
- Parce que j'aime mon travail.
Voilà pourquoi!
J'ai travaillé
toute ma vie pour ça.
Je... Regardez cette montre?
C'est une montre à 20 000 $.
Il me l'a donné.
Je vole en jets privés,
et je pète dans la soie.
- Attendez, vous êtes quoi?
- Je suis...
Peu importe.
Écoutez, je suis en retard au travail.
Je dois y aller.
Ce n'est pas le gars.
OK, c'est donc ça.
- C'est ça?
- Ouais.
Ce sont toutes
les notes qu'il a laissées.
- Il y a une tache.
- Où?
Là.
Peux-tu l'ignorer?
Bien sûr, je peux l'ignorer.
Je ne suis pas psychotique.
- OK.
Voici donc une liste de...
une liste de... c'est une liste...
Alors Clyde... Merci.
- Ouais.
- Merci.
Ouais.
Ceux-ci doivent être
les témoins des Bermudes.
Un barman, un matelot.
Ouais, donc Griffin n'a pu
faire parler aucun d'entre eux.
Il pensait qu'ils
devaient avoir été payés.
Kremlin?
Y avait-il un lien avec la Russie?
Ouais,
Je n'ai rien trouvé,
mais je vais continuer à creuser.
Je n'abandonne pas.
Je sais que tu n'es pas du genre.
L'es-tu?
Jamais.
Oh, c'est son smoking.
Je devrais vraiment rendre ça.
Ça me coûte
probablement une fortune.
Ses vœux de mariage.
Vraiment?
Nous avons écrit les nôtres.
"Molly, il y a une phrase
que les joueurs de poker utilisent.
Ils disent: 'Je suis à fond'.
Et je veux que tu saches que
je suis à fond dans ce mariage.
Je nourrirai tes rêves"...
Je... Peux-tu juste?
"Je nourrirai tes rêves
et t'aiderai à les atteindre.
Je te prendrai la main
quand il fera nuit,
et je te prendrai la main
quand il ne fera pas nuit.
J'ai hâte qu'on fasse de
mauvais choix ensemble
et de prendre de mauvais virages avec toi
et de raconter à nos amis les mêmes
histoires barbantes, encore et encore
pour toujours et à jamais,
jusqu'à ce que personne ne puisse
nous supporter, à part l'un l'autre.
Comme a dit le poète,
Je t'aime avec le souffle,
les sourires, les larmes
de toute ma vie.
Et si Dieu le choisit,
je ne t'aimerais que mieux
après la mort".
Je veux.
Je le veux.
C'est OK.
J'ai d'autres vestes.
Y a-t-il un problème?
À vous de me le dire.
Pas de mon côté.
Vous l'aviez dit,
c'était comme un
coup parfait au golf.
"Dead Solid Perfect".
- Oh, c'est vrai.
OK, eh bien, dites-moi ceci,
Mr "Dead Solid Perfect".
Quest-ce que le détective Adrian Monk
faisait dans ma maison
hier, en me montrant
une photo 10x8 de vous?
Voici tout ce que je sais.
J'ai suivi le plan, OK?
D'accord.
Voulez-vous que je m'occupe
de ce détective Monk?
Je ferai ça pour vous avec plaisir.
- Non, non, non.
- Sans frais supplémentaires.
Non, non. Merci.
Vous avez déjà
assez aidé.
Je trouverai un moyen de
traiter avec Adrian Monk.
Salut, Brian.
Caméra C. Remontez-la ici.
Oui Monsieur.
N'est-ce pas le patron?
Ouais.
Alors que s'est-il passé lundi?
Oh, je sais.
Je sais. Je suis désolé.
Vous savez,
c'était le premier rendez-vous
que vous ayez déjà manqué.
Je me suis mélangé.
J'ai oublié quel jour c'était.
Vous avez oublié quel jour c'était?
Vous savez,
j'ai un autre patient.
Il s'appelle Adrian Monk.
Vous lui ressemblez beaucoup.
Quand vous n'avez pas appelé,
j'ai appelé Molly.
Elle a dit que vous enquêtiez
sur la mort de Griffin.
Alors, qu'est-ce que ça fait,
de travailler à nouveau?
C'est comme faire du vélo.
Bien. Je suis content de l'entendre.
Je veux dire, c'est terrifiant.
Molly pense que
Rick Eden, le milliardaire,
est en quelque sorte responsable
pour ce qui s'est passé.
Est-ce possible?
C'est possible,
mais ce n'est pas possible.
Je ne comprends pas.
Moi non plus.
Leland n'y croit pas.
Peut-être qu'il a raison.
Je suis complètement perdu ici.
Est-ce que je soupçonne vraiment cet homme,
ou est-ce que je dis juste que je le fais
pour rendre Molly heureuse?
Ou est-ce parce que c'est
important pour Trudy?
Vous avez parlé à Trudy?
Non, non, non, non.
Vous venez juste de dire que
c'est important pour Trudy.
Non, je ne l'ai pas fait.
Adrian,
Je suis assis ici.
Je vous ai entendu le dire.
- Nous n'avons plus de temps.
- Nous ne manquons pas de temps.
Ce que je voulais dire, c'est que ça
aurait été important pour Trudy.
Est-ce que Trudy est là?
Est-elle avec vous maintenant?
Non.
Je vais bien.
Ce n'est pas pour vous.
Docteur Bell?
J'ai quelque chose à vous dire.
Je...
J'ai pris ma retraite il y a deux mois.
Vous êtes le seul patient que j'ai.
Je vous aime, Adrian.
Je vous aime aussi.
Cela ne peut pas être sain.
Je suis tellement inquiet
à propos de vous, Adrian.
Vous ne m'avez jamais menti auparavant
ou manqué un rendez-vous.
Je ne pense pas que vous réalisiez
combien de personnes vous aiment,
pas seulement vos amis.
Je veux dire, tout le monde.
Tous ceux que je connais vous
apprécient et ce que vous avez accompli.
Qu'est-ce que j'ai accompli?
C'est vrai.
Vous êtes un homme remarquable.
D'accord.
- Un homme important.
- Bien sûr.
Combien d'homicides
avez-vous résolu?
120 ?
- 140.
A quoi cela a-t-il servi?
À la fin de la journée,
quelle différence ai-je fait?
Zéro, moins de zéro.
Regardez ça.
Regardez, regardez, regardez cette ville.
"Taux de meurtres
à un sommet depuis 30 ans".
"Un spectateur tué".
Oh, "Adolescent recherché
dans un double homicide".
C'est comme si je n'avais jamais été...
Ici.
- Adrian?
C'est la troisième lettre.
Celle-ci est arrivée ce matin.
Ils font flipper tout le monde.
Une fille a démissionné.
"C'est le Front de
Libération Canine.
Votre refuge est un camp de la mort.
Nous allons sauver
nos frères canins innocents
par tous les moyens nécessaires.
Bientôt, très bientôt,
le sang coulera".
Vous avez dit que vous pourriez
savoir qui les envoie?
Je suis sûr que oui.
Quand j'ai vu
cet article de journal,
J'ai reconnu l'adresse.
Je l'avais vu il y a deux jours
écrite sur un Post-It.
Vous vous souvenez d'une
adresse que vous avez vue
sur un Post-It il y a deux jours?
C'est un don...
et une malédiction.
Je n'en suis plus si sûr
à propos de la partie don,
mais ce n'est pas seulement l'adresse.
L'écriture manuscrite correspond.
Il s'agit bien de Rick Eden.
Le gazillionaire?
Pourquoi quelqu'un
comme Rick Eden...
s'en prendrait-il à nous?
Nous sommes l'un des meilleurs
refuges en ville.
Et nous ne nous débarrassons
jamais de nos chiens...
sauf quand il n'y a pas d'autre
choix, comme avec Watson ici.
Il est pratiquement aveugle.
Il peut à peine marcher.
Il a peur de tout...
voitures, tonnerre, autres chiens.
Qu'est-ce qu'il fait?
Oh, il nettoie sa cage.
C'est tout ce qu'il fait
toute la journée.
Ah...
M. Monk, c'est vous.
Il vous ressemble même.
Merci.
Oh, bonjour, mon gars.
Hello.
N'y a-t-il pas quelque chose
que vous pouvez faire?
C'est déchirant, non?
Il est déjà là depuis six
mois, et c'est notre limite.
M. Monk, vous devriez l'adopter.
Vous pourriez prendre soin
chacun l'un de l'autre.
Je ne peux pas avoir de chien.
Pourquoi pas?
Parce que je n'ai qu'un seul bol.
Qu'est-ce que cela signifie?
Achetez simplement un autre bol.
Je ne vais pas
acheter un autre bol.
Je serais un homme avec deux bols.
Hein?
En plus, il ne veut
pas être secouru.
Bien sûr qu’il le veut.
Non.
Non, il est... il est prêt à partir.
Ils lui feraient une faveur.
Il est seul.
Il ne manquera à personne.
Il en a assez.
Ohh.
Il dit: "Je t'aime".
Non, il dit: "Par tous
les saints, laissez-moi partir".
Merci pour votre temps.
Il ne faut pas perdre espoir.
Ne l'écoute pas.
Tu abandonnes
tout l'espoir que tu veux.
Rick Eden est peut-être
beaucoup de choses,
mais ce n'est pas un militant
du droit animal.
Je suis d'accord.
D'une part, il porte
cette stupide veste en cuir.
En plus, il aime la corrida.
La tauromachie?
C'est le pire.
Alors pourquoi menace-t-il
ce joli petit refuge?
Cela n'a pas de sens.
- Ce sera le cas, un jour.
Qu'est-ce que cela signifie?
Tout a un sens, finalement.
Très bien, tout a du sens.
Où ai-je garé ma voiture?
Monsieur Monk,
Je m'inquiète pour vous.
Vous devriez vraiment avoir un chien.
Personne n'a besoin d'un chien
plus que vous.
- Natalie, garez-vous!
- Quoi?
Ici!
C'est Lucas Kubrick.
Cela doit donc être son itinéraire.
Le refuge pour animaux
est sur sa route.
- Apparemment.
- Oh, il est bon.
Il est très bon.
- Qui est bon?
Rick Eden.
C'est brillant.
Eden a payé Kubrick
pour tuer Griffin Briggs,
mais maintenant Eden a un problème.
Lucas Kubrick est un perdant.
Il en sait trop.
Voici ce qui s'est passé.
Je veux dire, voici ce qui
va arriver.
La semaine dernière, Eden a choisi
une entreprise sur la route de Kubrick.
- Comme le refuge pour animaux?
- Cela n'avait pas d'importance.
N'importe quelle entreprise ferait l'affaire.
Puis il leur a envoyé deux
ou trois lettres anonymes...
des lettres de fous,
des lettres de menaces.
Puis il envoie une bombe.
Il l'a probablement
expédié hier.
Je parie qu'il est en train
de le localiser maintenant.
Mais voici la partie brillante.
Il va le faire
exploser plus tôt,
avant qu'il ne soit livré.
J'ai compris.
La bombe tuera Kubrick,
mais tout le monde supposera...
que c'était destiné
au refuge pour animaux.
Qui irait penser que
le livreur était la vraie cible?
Oh, vous aviez raison.
Tout a du sens.
Il faut le prévenir.
Il y a une bombe dans ce camion.
Faites demi-tour.
Qu'est-ce que vous faites?
C'est appelé
un virage en trois points.
Natalie, oh, mon Dieu.
Oh mon Dieu.
Je n'ai jamais été
bonne dans ce domaine.
J'ai raté la conduite
quatre fois.
Oh mon Dieu,
Natalie, il y a une bombe.
Je sais qu'il y a une bombe!
Vous ne... Arrêtez de parler!
Vous n'aidez pas!
- Oh mon Dieu.
- Nous devrions laisser un mot.
- Natalie!
Dieu!
♪ Il n'y a rien de plus sûr,
les riches deviennent riches ♪
♪ Et les pauvres deviennent encore plus pauvres ♪
Par là. Par là.
Tournez, tournez!
Tournez, tournez là!
Allez-y, avancez!
Vous êtes dans le... Natalie!
Oubliez ça!
Ohh!
Lucas, attendez!
Lucas!
Attendez!
C'est une bombe!
Lucas, c'est une bombe!
Pouah!
Ahh!
Oh mon Dieu!
Oh Dieu.
Oh, mon... oh, mon Dieu!
Quelqu'un pour m'aider!
S'il vous plaît, quelqu'un ici!
S'il vous plaît, je suis au sol!
Par ici!
Oh, mon Dieu, M. Monk!
Êtes-vous OK?
Où êtes-vous blessé?
C'est mon... c'est mon pied!
Quoi? Quoi?
Je ne peux pas... quel pied?
Je ne vois rien.
Où?
- Natalie...
- Quoi?
Natalie, amputez-le.
S'il vous plaît!
Non, non, pas le choix.
Coupez-le simplement!
- Oh non.
S'il vous plaît!
Oh, Dieu, juste...
Ahh !
Il n'y a pas le choix!
Coupez-le simplement!
Où allez-vous?
Où êtes-vous...
Aidez-moi, s'il vous plaît, aidez-moi.
Hé, je suis là!
Où allez-vous?
Hé, quelqu'un, s'il vous plaît!
Hé, Monk.
Vous allez bien?
Où est Natalie?
Elle est là-bas,
à aider les autres victimes.
Où sont vos chaussures?
Je les ai enterrés.
Sûr que vous l'avez fait.
Eh bien, pas de surprise.
Vous aviez raison à propos de Rick Eden.
C'est définitivement le gars.
Il a rencontré Kubrick ce
matin sur le site de lancement.
Je l'ai enregistré moi-même.
Bon sang.
J'ai vraiment aimé ce travail.
Leur avez-vous dit
que vous abandonnez?
Non, pas encore.
Je pensais que j'y resterais
assez longtemps pour vous aider
à coincer ce fils de pute.
C'est ce que nous faisons, n'est-ce pas?
C'est ce que nous faisons.
OK, ce dont vous avez besoin,
c'est de son ordinateur portable.
C'est là où toutes
les preuves numériques sont cachées.
Je l'ai vu.
Il le garde
dans un bureau du Kremlin.
Le Kremlin?
Ouais, c'est comme ça qu'il appelle
sa maison de plage à Monterey.
Griffin a mentionné
le Kremlin dans ses notes.
Si vous voulez l'obtenir,
ça devra être demain.
Sa femme lui organise
une fête de lancement là-bas.
Faufilez-vous simplement, montez à l'étage,
prenez l'ordinateur portable.
Personne ne le remarquera.
Attendez, attendez,
attendez, attendez, pourquoi moi?
Cela ressemble à un travail pour...
pas moi.
Désolé, partenaire,
je dois être sur place
au contrôle de la mission
jusqu'au lancement.
Vous êtes tout seul.
Je ne suis pas invité.
Ne vous inquiétez pas pour ça.
Je vais vous faire entrer.
Vous savez, je ne pense pas avoir
déjà vu vos pieds auparavant.
Moi si, trois fois.
♪ Envole-moi vers la lune ♪
♪ Et laisse-moi jouer
parmi les étoiles ♪
♪ Laisse-moi voir
à quoi ressemble le printemps ♪
♪ Sur Jupiter et Mars ♪
♪ En d'autres termes ♪
♪ Tiens-moi la main ♪
♪ Chéri, embrasse-moi ♪
♪ Remplis mon cœur de chansons ♪
♪ Et laisse-moi chanter
pour toujours ♪
♪ Tout ce que je vénère et adore ♪
Allez.
Vous vous moquez de moi?
♪ S'il te plaît, sois vrai ♪
Allez!
♪ En d'autres termes ♪
♪ Je t'aime ♪
- Oh, toi.
Cela fait 20 minutes.
Encore combien de temps
cela va-t-il prendre?
C'est juste un gin tonic, Geraldo.
C'est assez proche.
Il n’est pas nécessaire qu'il soit parfait.
12, 13, 14.
Que faites-vous?
Sérieusement?
71, 72, 73, 74.
C'est ridicule.
Vous trouvez que ça sent bizarre?
Allez.
Bonsoir, bar de la piscine.
Monk,
avez-vous trouvé l'ordinateur portable?
Je n'en ai pas eu l'occasion.
J'ai été...
nous manquons vraiment de personnel.
Monk, qu'est-ce que vous faites?
Vous devez monter à l'étage.
Ces pauvres gens
ont attendu.
Juste...
Vous leur dites juste que
vous faites une petite pause.
Faites-le.
OK, alors je vais
faire une petite pause.
- Oh non, vous ne pouvez pas.
- Nous attendions.
Nous avons tous
attendu longtemps.
OK, Ok, bien.
D'accord, qui est le suivant?
Un, deux, trois...
Mesdames et Messieurs,
si je peux,
Rick, l'équipe était
un peu inquiète que vous
soyez là-haut tout seul.
Nous savons tous comment
cet homme déteste être seul.
Nous avons donc prévu un co-pilote
pour vous tenir compagnie.
Oh, c'est parti.
Oh!
Que dois-je faire avec elle?
Merci.
Eh bien, je pense que je
pourrait rester là-haut un peu
plus longtemps que prévu.
Oh, non, non, non,
non, non, non, non, non.
- Oh.
- Merci.
Vous allez devoir trouver
votre propre astronaute.
Quelqu'un prépare-t-il des boissons?
- Excusez-moi.
- C'est juste un Mai Tai.
Merci, Robert.
M. Monk, n'êtes-vous pas un peu vieux
pour faire ce genre
de choses, hein?
Fouiner partout,
se faufiler dans les fêtes,
se déguiser... en barman?
Oh, s'il vous plait.
Ne devriez-vous pas être
à la retraite maintenant?
Non en fait,
permettez-moi de reformuler cela.
C'est important pour moi
que vous soyez à la retraite.
Je suis sûr que oui.
Vous êtes familier
avec les OFC, n'est-ce pas?
J'ai pris la
liberté d'établir
un compte offshore pour vous.
Vous savez, mon premier divorce
m'a coûté 200 millions de dollars,
et c'était à l'époque où
200 millions de dollars
étaient considérés comme
une grosse somme d'argent.
Je vais vous offrir
bien plus que cela.
Si je presse cette touche ici,
vous vaudrez 1 milliard de dollars.
Vous serez le 12ème
homme le plus riche de Californie.
Vous pensez que l'argent
peut tout acheter?
Je le pense.
Et voici pourquoi, parce qu'elle le peut.
Et que ferais-je
avec un milliard de dollars?
N'importe quoi, tout.
Je pourrais suggérer, par exemple,
une thérapie de rajeunissement.
Ils sont en train de faire
des choses miraculeuses
ces jours-ci avec la cryogénie
et les transfusions sanguines.
Peut-être vous,
vous pourriez vivre éternellement.
Vivre pour toujours?
Vous êtes vraiment un monstre.
Avant de répondre,
réfléchissez juste à ça, hein?
La semaine dernière, j'ai rencontré
votre vieux copain, Griffin Briggs,
pour lui proposer un emploi...
un travail que je savais qu'il convoitait.
Et il l'a refusé.
Alors je l'ai tué.
- Vous l'admettez.
- Pourquoi devrais-je le nier?
Vous et moi savons tous les deux
que c'est vrai, alors...
- Comment?
Comment a-t-il fait, hein?
Évidemment, je ne vais pas
vous dire ça, mon vieux.
Ça enlèverait tout le plaisir
n'est-ce pas?
Franchement, je pourrais me passer
de vous voir courrir
partout, regardant sous les rochers,
posant des questions gênantes.
D'où l'offre.
J'y vais une fois.
♪ Da, da, da, da,
da, da-da, da, da ♪
♪ Da, da, da-da,
da, da, da, da ♪
J'y vais deux fois.
♪ Dun, dun, dun, da, dun,
dun, dun, dun, dun ♪
♪ Dun, dun,
bum, bum, bum, bum ♪
OK, vous avez gagné.
Je vais le prendre.
Non, désolé, l'ami.
Je ne vous crois pas.
Oh, oh, oh!
Nous manquons
une sacrée fête.
Leland, j'ai l'ordinateur portable.
Où êtes-vous?
Je ne sais pas.
Adrian?
Donnez moi votre téléphone.
Bien.
Maintenant l'ordinateur portable, posez-le.
Posez-le.
Je ne pense pas que je pourrais vous
convaincre de sauter, le pourrais-je?
Pas ce soir.
Pas encore.
Oh.
Vous auriez vraiment
dû prendre l'argent.
- Hé.
- Des nouvelles ?
Non, rien pour l'instant.
Ils ont dit qu'à cette époque
de l'année les courants
peuvent être imprévisibles.
Il pourrait être n'importe où.
Oh, mon Dieu, pauvre M. Monk.
Attends, attends, attends, Natalie,
attends,
je pense qu'ils reviennent.
Ouais,
et il y a quelqu'un avec eux.
il y a quelqu'un avec eux.
Est-ce lui?
Oui, oui!
OK. C'est lui.
Ils l'ont.
Ils ont chacun d'eux.
Tu as dit chacun d'eux?
Ouais, il est avec une femme.
Elle m'a sauvé la vie.
Je sais qu'elle l'a fait.
C'est une nageuse phénoménale.
Je suis sûr qu'elle l'est.
Je lui ai dit des choses
que je n'ai jamais dit à personne.
Adrian, j'ai pris une décision.
Je veux que tu abandonnes l'affaire.
- Quitter l'affaire?
- J'ai déjà perdu Griffin.
Si quelque chose t'arrivait...
- Molly, c'est lui.
Rick Eden,
il a avoué hier soir.
Il m'a dit qu'il l'avait fait.
Il a vraiment dit ça?
A-t-il dit comment?
Tu ne peux donc rien prouver.
Tu sais quoi?
Je m'en fiche.
Laisse-le gagner.
Il gagne.
C'était un meurtre parfait.
Je veux juste passer à autre chose.
Tu pourrais vivre avec ça?
Non, tu ne pourrais pas.
J'apprendrai à vivre avec.
Je viens de recevoir une offre
d'emploi à New York.
Je sais que c'est un terrible moment.
Ou peut-être que ce n'est pas si terrible.
Je ne sais pas.
Viens avec moi.
À New York?
Avec toi?
Je ne peux pas.
Pourquoi pas?
Parce que...
parce que je t'aime.
♪ Fenêtres cassées ♪
♪ Et couloirs vides ♪
♪ La pâle lune morte ♪
♪ Dans un ciel strié
de gris ♪
♪ La bonté humaine ♪
♪ Est débordante ♪
♪ Et je pense ♪
♪ Qu'il va ♪
♪ Pleuvoir aujourd'hui ♪
Cher Harold, presque tout est pardonné,
votre "ami", Adrian Monk
♪ Épouvantails habillés ♪
♪ À la dernière mode ♪
♪ Avec des sourires figés ♪
♪ Pour chasser l'amour au loin ♪
♪ La bonté humaine ♪
♪ Est débordante ♪
♪ Et je pense qu'il va ♪
♪ Pleuvoir aujourd'hui ♪
♪ Brillants devant moi ♪
♪ Les panneaux m'implorent ♪
♪ À ceux qui ont besoin d'aide ♪
♪ Montre-leur le chemin ♪
Est-ce que c'est tout?
Pas tout à fait.
J'ai encore un arrêt.
♪ Et je pense qu'il va ♪
♪ Pleuvoir aujourd'hui ♪
Si vous avez des questions...
C'est notre modèle le plus populaire.
Il est également disponible
dans un intérieur en velours crème...
Pour l'homme
qui avait tout.
Pouvons-nous demander,
quand sont les funérailles?
Oh, il n'est pas encore décédé.
Ah.
- Mais c'est imminent.
- Ah, imminent.
Eh bien, nous sommes vraiment désolés.
Pouvons-nous demander
quel est l'âge de ce gentleman?
Environ mon âge.
Oh, c'est trop jeune.
Non, c'est à peu près ça.
Mais vous l'aimiez.
Cela est évident.
Non, pas vraiment.
Si le budget est un problème...
Nous proposons également la crémation.
Ah, la crémation?
Je ne pense pas.
Je ne suis pas... il n'est pas...
nous ne sommes pas
de grands fans de cendres.
C'est un alliage de titane pur,
100% hermétique.
Oui, il aimerait ça.
Puis-je payer en plusieurs fois?
Ce n'est pas
une option que nous pouvons offrir.
Vous voyez,
ce produit est enterré.
C'est sous terre,
ce qui rend difficile,
sinon impossible,
d'en reprendre possession.
C'est un
de nos modèles préférés.
Nous en avons deux.
Réservé à nous-mêmes.
Cercueils identiques
pour d'identiques jumeaux.
Pas tout à fait identiques.
Votre tête est plus petite
d'un quart de pouce.
22 1/2.
22 3/4.
Il a raison.
Personne n'a jamais
mentionné cela avant.
Je suis sûr qu'ils l'ont remarqué.
Ils étaient juste polis.
Eh bien, cela explique beaucoup de choses.
Je veux dire, à chaque fois
que tu empruntes mes pulls,
ils sont tout étirés.
Je te le dirai
ce que cela explique.
Cela explique pourquoi tu ne
m'as jamais battu aux échecs.
Eh bien, tu es...
tu es un monstre.
Tu as une tête de piaf.
Avec la taille de ta tête,
Je suis étonné que
tu puisses tenir debout.
Ta naissance a été si facile
parce que ma tête a ouvert la voie!
Oh, je ne peux même pas croire
que je regarde dans tes yeux,
et qu'ensuite j'imagine tout
cela en une seule image!
Pourquoi souriez-vous?
C'est vraiment
un moment historique ici
au Centre Spatial Eden
à Harding, en Californie,
où les gens se sont
rassemblés toute la matinée.
Dans moins de quatre minutes,
Richard J. Eden deviendra
le premier citoyen privé
dans l'histoire
à orbiter autour de la planète.
Genesis,
tout semble bon.
En attente de la décision
finale du "go-no-go".
Bien reçu.
Passage du secteur AC au principal B.
Genesis, nous activons
la séquence de lancement au sol.
Vérifiez votre alimentation.
La pression se maintient.
Transfert vers l'alimentation interne.
Genesis,
nous sommes à T-moins trois minutes.
Activation des enregistreurs de vol.
Bien reçu.
Activation de la combustion primaire.
Comme vous pouvez voir, l'horloge
du compte à rebours est stoppée.
On nous signale des
activités de la police
dans et autour de la salle de contrôle.
Rick, chéri?
Nous avons un problème.
Il y a quelques
officiers de police ici.
Ils ont un mandat
pour ton arrestation.
Hé, euh...
hé, voyons... peux-tu trouver
Leland Stottlemeyer?
Il peut s'occuper de ça.
Leland est celui
qui a le mandat.
Hé, patron.
C'est un mauvais moment?
Je veux vous présenter
au capitaine Lisa Rudner,
division des homicides.
M. Eden, nous avons un mandat
pour votre arrestation
pour deux chefs d'accusation de meurtre,
circonstances particulières.
Oh, et au fait,
je démissionne.
Et je garde la montre.
Monk.
Non, non, non,
ce n'est pas possible.
Vous êtes...
- Mort?
Pas tout à fait encore.
Vous savez, chaque chose en son temps.
Nous sommes rejoints maintenant
par Natalie Teeger-Albright
et le shérif Randy Disher
de Summit, New Jersey.
Maintenant, on vous a vu
arriver tous les deux
sur la tour de lancement
avec un homme mystérieux.
Pouvez-vous l'identifier?
Oui, il s'appelle Adrian Monk.
C'est mon ancien patron.
Et d'ici,
on dirait qu'il était
en train de laver les vitres
de la capsule avec une raclette?
Ouais, il n'a probablement
pas les idées claires.
Il a le vertige.
C'est sa deuxième plus grande peur
après les germes.
En fait, ça va des germes, aux aiguilles,
aux oiseaux, puis les hauteurs.
Non, non, non, non, non,
ce sont les germes, les hauteurs,
les serpents, les aiguilles,
Neil Diamond,
les oiseaux, les marionnettes...
les émeutes de football, le lait...
- Attendez, je pense que les marionnettes...
sont avant les oiseaux.
- les chaussures de bébé.
Les marionnettes, c'est?
Attendez, alors les marionnettes, les oiseaux...
- Et les boules de naphtaline.
- Ouais, les boules de naphtaline.
On dirait qu'il est en train
de discuter avec Rick Eden.
Savez-vous ce
qu'ils pourraient se dire?
Eh bien, à présent,
il fait probablement le,
"Voici ce qui s'est passé".
- Le quoi?
- Je n'arrivais pas à comprendre.
Comment ce cordon pourrait-il
être trop long de 6 pieds?
Griffin l'a mesuré lui-même.
Il l'a coupé lui-même.
Pourriez-vous vous déplacer,
s'il vous plaît? C'est...
- Quoi?
- C'est juste un peu trop proche.
Et je ne me sens pas bien
dans les espaces confinés.
- Très bien, je vais me pousser.
- Très bien, juste...
Écoutez... écoutez, faites attention à mon...
- J'essaie.
- Eh bien, laissez ça tranquille.
C'est très... n'y touchez pas.
- Très bien.
- Ne touchez pas à ça.
- Aïe!
Déplacez ceci.
Aïe, mon Dieu!
Si je pouvais juste obtenir
un peu d'air.
Est-ce que ça a vraiment
besoin d'être si grand?
Juste... oui, c'est le cas.
Il y a beaucoup d'informations
là-dessus, c'est précieux.
OK, OK, OK,
attendez juste un moment.
Et puis, ce matin, j'ai rencontré
deux directeurs de pompes funèbres.
Des directeurs de pompes funèbres?
Ils étaient de vrais jumeaux,
sauf pour la taille de leur chapeau.
Cela n'a pas d'importance.
Ça n'a jamais été
à propos du cordon élastique.
Vous n'avez jamais touché
au cordon élastique.
Il s'agissait de ça...
Son mètre ruban.
C'était l'arme du crime.
Voici ce qui s'est passé.
Vous aviez fait vos recherches.
Vous avez appris que Griffin mesurait
toujours ses propres élastiques.
Vous avez demandé à Kubrick de faire
un autre mètre ruban.
Il était identique
à celui utilisé par Griffin.
Il n'y avait qu'une seule différence.
Chaque centimètre
était légèrement plus long...
juste une fraction
d'un millimètre,
pas assez pour que
quelqu'un puisse le remarquer.
Après ça, c'était facile.
Kubrick s'est introduit dans le garage
et a échangé les mètres ruban.
Griffin pensait qu'il
avait mesuré 304 pieds,
mais en fait,
c'était 6 pieds plus long.
Il n'avait pas la moindre chance.
- M. Eden, par ici!
- Avez-vous tué Griffin Briggs?
Voulez-vous
faire une déclaration?
- Qu'est-ce qui a conduit à cette arrestation?
- Rick, qu'en est-il de la mission?
Je pense que cette mission
a été annulée.
Je dirais que les 40 prochaines
années de votre vie
ont aussi été annulées, mon gars.
Un milliard de dollars.
À quoi pensiez-vous?
Je pensais à ma femme.
Molly était son bébé.
Vous avez brisé le cœur de son bébé.
Je dois le dire.
Cela m'a vraiment manqué.
Ouais, moi aussi.
Je suppose que je suis de nouveau à la retraite.
Eh bien, il y a
une ouverture dans le New Jersey.
Je recherche un adjoint.
Dans le New Jersey?
Attends, Adrian.
J'ai assez attendu.
Adrian, je suis...
Je ne suis pas seule.
Bonjour Adrian.
Griffin.
Je voulais juste
dire merci.
Pour?
Conclusion, justice.
Quand je ne pouvais pas parler
pour moi-même, vous l'avez fait pour moi.
Ce sont des victimes d’affaires
de meurtre que tu as résolu.
Ils ont appris que
tu avais des ennuis,
et ils ont voulu t'aider.
M. Monk, nous voulions vous
remercier de ne jamais abandonner.
Que Dieu vous bénisse, M. Monk.
Vous vous êtes battu pour nous.
- Nous sommes si reconnaissants.
- Je suis en paix,
merci à vous.
Ma famille peut avancer
grâce à vous.
Vous étiez tout ce que nous avions.
Vous n'avez jamais abandonné.
Je ne me souviens pas de vous.
Je suis toujours au congélateur.
Je n'ai pas encore été résolu.
Je vous attends, M. Monk.
Adrian!
Te voilà.
Es-tu OK?
Je vais bien, je suis...
Je vais bien.
Je devais juste me vider la tête.
J'étais sur le point de rentrer.
OK, bien,
ma voiture est juste ici.
Je pensais...
Je pensais que j'allais marcher.
Magnifique journée.
C'est une belle journée.
Pas une journée parfaite,
mais assez bien.
Euh, j'ai trouvé ça
dans ton autre veste,
et je pensais que peut-être tu
pourrais passer par le commissariat,
voir si le nouveau capitaine
peut avoir besoin d'aide?
Je pourrais faire ça.
Ouais.
Merci.
N'efface pas ça
pendant un certain temps.
- Je ferai de mon mieux.
- OK.
♪ C'est une jungle là-bas ♪
"Prenez soin l'un de l'autre.
Je vous aime, Natalie".
Hé, chérie.